chào các bạn
hôm nay mình sẽ chơi một game mới
và game này tên là Unpacking
mình sẽ bắt đầu chơi
mình nhìn thấy, mình nhìn thấy 3 quyển sách
quyển sách màu đỏ
màu xanh da trời và màu xanh lá cây
mình sẽ chọn quyển sách màu đỏ
quyển sách này thuộc về
Diệp ô kê Diệp
ô kê mình sẽ bắt đầu chơi
Một nghìn chín trăm chín mươi bảy
mình zoom out một tí
bây giờ mình phóng to thu nhỏ phóng to thu nhỏ
phóng to phóng to phóng to thu nhỏ thu nhỏ thu nhỏ
mình nhìn thấy cái gì?
mình nghĩ đây là phòng ngủ của mình
đây là phòng ngủ của mình
và trong phòng ngủ của mình có
một cái giường một cái giường
giường này không phải là giường bình thường
giường này là giường tầng, mình nghĩ đây là giường tầng
ờ ở dưới cái giường thì mình có một kệ sách
mình có một kệ sách ừm đây là kệ sách
hay đây là giá sách, kệ sách ừm
và ở dưới cái giường
ở dưới cái giường
mình cũng có một cái bàn học, một cái bàn học
và một cái ghế đây
một cái ghế một cái ghế một cái ghế một cái bàn học
ừm còn đây là một cái tủ mình nghĩ là thế
đây là một cái tủ đồ
và mình có thể để đồ ở trên cái tủ này
và ở đây thì mình có một cái rèm cửa
cái rèm cửa này màu trắng rèm cửa màu trắng
và mình có một cái cửa sổ ở đâymột cái cửa sổ
rèm cửa màu trắng và cửa sổ
đây là tường đây là tường
tường thì có màu xanh da trời
mình nghĩ tường có màu xanh da trời
và ở đây mình có một cái hộp
2 cái hộp 3 cái hộp
mình có một cái hộp hai cái hộp ba cái hộp
mình cần mở hộp mình cần mở hộp
mình sẽ mở cái hộp đầu tiên
mình sẽ mở cái hộp đầu tiên mở hộp
trong hộp có gì?
trong hộp có một quyển sách
quyển sách rất dễ thương
quyển sách này có
có hình con gấu, có một con gấu ở quyển sách này
ừm mình sẽ để quyển sách này ở
ở ở đây
ở giá sách ở giá sách
có một con gấu bông
đây là một con gấu bông hình con ếch
một con gấu bông hình con ếch
mình sẽ để gấu bông ở trên giường
mình sẽ để con gấu bông ở trên giường
đây là một con ngựa
ừm đây là chuột trái đây là chuột phải
mình có thể dùng chuột phải
chuột phải chuột phải để xoay xoay xoay xoay
mình có thể dùng chuột phải, chuột phải để xoay
đây là một con ngựa
mình sẽ để con ngựa ở trên cái tủ này
ở trên cái tủ này
đây là một
siêu nhân, mình nghĩ đây là một siêu nhân
mình sẽ để siêu nhân ở trên cái tủ này
đây là cái gì
đây là một con tê giác
đây là một con ngựa ô kê
con ngựa này
con ngựa này màu
con ngựa này màu vàng
con ngựa này màu da cam
mình nghĩ đây là màu da cam, màu vàng màu da cam
mình có 2 con ngựa
đây là một con
không biết đây là con gì con búp bê
mình có rất nhiều đồ chơi mình có rất nhiều đồ chơi
mình có một cái đồ chơi nữa
mình sẽ để đồ chơi ở trên cái tủ này ở trên cái tủ này
đây là cái gì
mình nghĩ đây là cái máy nuôi thú ảo máy nuôi thú ảo
đây là một con vịt
đây là một con gấu bông hình con vịt
mình sẽ để nó ở trên giường
mình sẽ để con gấu bông hình con vịt này ở trên giường
con gấu bông hình con vịt này có một cái kính kính kính
giống kính của mình, có một cái kính
con vịt này có một cái kính
một con gấu bông
hình con heo
hình con lợn một con gấu bông hình con lợn
màu hồng trông rất dễ thương
mình sẽ để nó ở trên giường
đây là một bức tranh
đây là một cái khung hình
đây là một cái khung hình của con gấu bông này
một cái khung hình của con gấu bông này
mình sẽ để
ở
ở đây ở đây
đây là một cái đài radio một cái đài radio
mình nghĩ mình sẽ để đài radio ở đây
ở đây
ơ
a
đây là những cái đĩa cát sét
những cái đĩa cát sét này để dùng để nghe radio
đĩa cát sét để nghe radio mình sẽ để ở đây
một quyển sách mình có một quyển sách
quyển sách này có một con chó
mình nghĩ là thế
mình sẽ để quyển sách này ở tủ sách ở giá sách
mình có một quyển sách nữa
quyển sách này có
một con voi một con voi mình sẽ để quyển sách này
ở đây
mình sẽ để quyển sách này ở giá sách
đây là cái gì
ừm mình nghĩ đây cũng là một quyển sách
à mình sẽ để quyển sách này ở giá sách
ừm mình sẽ để quyển sách này ở đây ở giá sách
giá sách này có
1 tầng này 2 tầng
giá sách này có 1 tầng 2 tầng, 2 tầng
xong rồi xong rồi xong rồi
mình đã làm xong một hộp rồi
mình đã sắp xếp xong một hộp đồ rồi
bây giờ mình sẽ mở hộp đồ thứ 2
trong hộp đồ này có cái gì
có một quả bóng
một quả bóng mình sẽ để quả bóng này ở đây
ở cạnh tủ đồ
mình sẽ để quả bóng này ở đây ở cạnh cái tủ đồ này
đây là một cái cặp sách
hay bạn có thể gọi cái này là một cái ba lô
một cái cặp sách hay một cái ba lô
mình sẽ để cái cặp sách này ở cạnh tủ đồ
và cạnh bàn học
mình sẽ để cái cặp sách này
ở cạnh tủ đồ và ở cạnh bàn học
đây là một cái cúp
một cái cúp bóng đá một cái cúp bóng đá
mình sẽ để cái cúp này ở đâu
ở đây mình sẽ để cái cúp này ở đây ở trên tủ đồ
hửm
đây là
đây là một cái hộp bút
một hộp bút và có rất nhiều bút ở trong
một hộp bút có rất nhiều bút ở trong
mình sẽ để hộp bút ở trên bàn học
để hộp bút ở đây ở trên bàn học
đây là một cái thước kẻ
đây là một cái thước kẻ, thước kẻ này màu vàng
mình sẽ để thước kẻ này ở trên giường
không mình sẽ không để cái thước kẻ này ở trên giường
mình sẽ để cái thước kẻ này ở trên bàn học
mình sẽ không để thước kẻ ở trên giường
mình sẽ để thước kẻ ở trên bàn học
ô kê tiếp theo mình có cái gì
một quyển sách
đây là một cuốn nhật ký
một quyển nhật ký hay một cuốn nhật ký
và cái cuốn nhật ký này có khóa
có khóa bạn không thể mở
không thể mở vì cuốn nhật ký này có khóa ừm
mình sẽ để cuốn nhật ký này ở
ở đây
ở giá sách
đây là một hộp bút màu một hộp bút màu
mình sẽ để hộp bút màu này
ở giá sách
ở ở đâu ở đây ở giá sách
ưm
đây là tầng một đây là tầng hai đây là tầng ba
giá sách này có 3 tầng, tầng 1 tầng 2 tầng 3
đây là một quyển sổ
mình nghĩ là mình sẽ để quyển sổ này ở đây
mình sẽ thay đổi
cuốn nhật ký này mình sẽ
để cuốn nhật ký này ở cạnh quyển sổ ừm
quyển sổ và quyển nhật ký ừm ở đây
sách ở đây
đây là một bức tranh
bức tranh này mình sẽ để ở đâu ở trên bàn
ở trên giường không không không không không
bức tranh này
mình sẽ treo ở trên tường
treo ở trên tường treo ở trên tường
mình sẽ treo bức tranh ở đây
bức tranh này có con gì
đây là con ngựa đúng không? đây là một con ngựa
giống như
con ngựa này con ngựa đây là con ngựa con ngựa
mình nghĩ đây là một bức tranh con ngựa
nhưng mà mặt của con này giống một con mèo
mình nghĩ là mình vẽ rất xấu
mình không biết đây là con ngựa hay đây là con mèo
các bạn nghĩ đây là con gì
comment và nói cho mình biết
con ngựa hay con mèo
ô kê đây là
đây là một bức tranh con ngựa mình treo bức tranh này
mình treo bức tranh tài tranh này ở trên tường
mình sẽ treo bức tranh này ở dưới đây ở trên tường
đây là tường
treo ở trên tường
a thế mình sẽ treo bức tranh này
à không bức tranh này mình không thể treo
con lợn đất, một con lợn đất
đây là một con lợn đất con lợn đất
rất dễ thương
bạn có thể bỏ tiền
bạn có thể bỏ tiền vào trong con lợn đất
bạn có thể bỏ tiền tiền tiền tiền vào trong con lợn đất
đây là một con lợn đất đó mình rất thích lợn đất
mình sẽ để con lợn đất này ở ở đây
mình muốn để con lợn đất ở trên đây
mình muốn để con lợn đất ở đây
mình muốn để
mình sẽ để cái cát sét cái băng cát sét ở đây
ô kê tiếp theo mình có cái gì ừm đây là cái gì
mình nghĩ đây là một quyển sách
mình nghĩ đây là một quyển sách mình sẽ để sách ở đây
ở đây
đây là cái gì
đây có phải là Pokemon không?
ừm mình nghĩ là thế, đây là đồ chơi đây là đồ chơi
đây là một cái tủ đồ
mình sẽ mở tủ, mình sẽ mở
tủ đồ này có mấy tầng?
tủ đồ này có 2 tầng
một tầng hai tầng
đây là tầng 1 đây là tầng 2
ở trên tủ đồ này có rất nhiều đồ
ở trong tủ đồ không có gì không có gì
mình sẽ chuyển những đồ này vào trong tủ đồ
mình không muốn nhìn thấy rất nhiều đồ ở trên tủ đồ
đây là đồ chơi Pokemon mình sẽ để ở dưới đây
ở tầng 2
mình có rất nhiều đồ chơi
mình sẽ cho đồ chơi vào đây
mình sẽ cho đồ chơi vào trong tủ đồ
trong tủ đồ
mình sẽ kéo ngăn kéo này vào
mình sẽ mở cái ngăn kéo này vào đây là cái a
cái máy nuôi thú ảo mình sẽ để vào đây
mình để con ngựa vào đây
2 con ngựa ở đây
rất dễ thương
mình sẽ để
đây là cái cúp đúng không đây là một cái cúp
mình sẽ để cái cúp
ở giữa 2 con ngựa ừm ở giữa 2 con ngựa
cái cúp ở giữa 2 con ngựa
mình sẽ đóng tủ đồ
mình có cái gì nữa ở đây
hở đây là cái gì?
mình nghĩ đây là cái gụ cái gụ để quay
một cái gụ mình nghĩ đây là cái gụ
mình không thích chơi gụ
mình sẽ để cái gụ ở trong tủ đồ, đóng tủ
đây là một cái rubik ừm đây là một cái rubik
mình không biết chơi rubik à
mình sẽ cất rubik trong tủ đồ
cất đi cất đi cất đi
đây là một cái thùng rác
mình sẽ để thùng rác ở đâu
ở dưới bàn học
mình sẽ để cái thùng rác thùng rác ở dưới bàn học
đây là một cái hộp cờ vua
hộp cờ vua đây là một cái hộp đây là một cái hộp
đây cũng là một cái hộp
đây là một cái thùng, đây là một cái thùng
cái thùng thì to hơn cái hộp
đây là một cái thùng, một cái thùng giấy
hay là hộp giấy cũng được hộp giấy thùng giấy
còn đây là hộp cờ vua
mình sẽ để hộp cờ vua ở đâu
mình sẽ để hộp cờ vua ở đây,  ở tầng một ở trong tủ đồ
đóng tủ
đây là cái gì
đây là một cái hộp đồ chơi
mình không biết là đồ chơi gì
mình sẽ để cái hộp này ở trong tủ đồ
cái hộp đồ chơi này
mình sẽ để nó ở trong tủ đồ và ở trên hộp cờ vua
hộp cờ vua ở dưới và cái hộp này ở trên hộp cờ vua
và cả 2 cái hộp đều ở trong tủ đồ
đóng tủ đồ
đã xong đã xong đã xong
mình đã mở và sắp xếp xong 2 thùng đồ
bây giờ mình còn một thùng đồ cần sắp xếp
mình sẽ mở thùng đồ thứ 3
đây là một quyển sách
một quyển sách thì mình sẽ để quyển sách ở đây
ở giá sách
đây là một cái kéo
đây là bàn học của mình, đây là bàn học của mình
ôi bàn học của mình rất đẹp
ở bàn học của mình có một cái sticker
và một cái sticker này là hình trái tim
hình trái tim rất dễ thương
và đây là một cái ngăn kéo
bây giờ mình sẽ mở ngăn kéo
hay mình sẽ kéo cái ngăn kéo này
mình sẽ mở cái ngăn kéo
mình sẽ để cái kéo ở trong ngăn kéo
đây là ngăn kéo đây là cái kéo
bây giờ mình sẽ đóng, đóng ngăn kéo
đây là cái gì
mình nghĩ đây là cục tẩy
ừm mình sẽ để cục tẩy ở trong ngăn kéo
mình sẽ để cái thước ở trong ngăn kéo
đóng ngăn kéo
đây là cái gì? đây là một con gấu bông
đây là một con gấu bông khủng long
đây là một con gấu bông hình khủng long
mình sẽ để gấu bông ở trên giường, ở trên giường
ừm mình có rất nhiều gấu bông
mình có 1 con gấu bông
2 con gấu bông 3 con gấu bông 4 con gấu bông
đây là con gấu bông hình khủng long
đây là con gấu bông hình con lợn
đây là con gấu bông hình con ếch
đây là con gấu bông hình con vịt
con vịt màu vàng
con ếch màu xanh
và con lợn màu hồng
con khủng long màu xanh da trời
con ếch màu xanh lá cây
đây là cái gì
không biết đây là cái gì
a đây là một bức tranh
một bức tranh, đây là một bức tranh, bức tranh
mình sẽ treo bức tranh ở đâu
mình sẽ treo bức tranh ở đây
mình sẽ treo bức tranh ở trên tường
mình sẽ treo 2 bức tranh ở đây ở trên tường
một cuốn sách nữa
mình có rất nhiều sách mình có rất nhiều sách
rất tốt mình rất thích sách
một cuốn sách nữa mình sẽ để cuốn sách này ở đây
ừm đây là cái gì
à đây là một cái máy chơi điện tử
một cái máy chơi điện tử
mình sẽ để máy chơi điện tử ở đâu? ở trong ngăn kéo
mình sẽ để máy chơi điện tử ở trong ngăn kéo
mình sẽ đóng ngăn kéo
ôi rất dễ thương
một con gấu bông hình con mèo mình rất thích mèo
một con gấu bông hình con mèo
rất dễ thương mình sẽ để con gấu bông này ở đâu
à mình sẽ để con gấu bông này ở đây
mình sẽ để con gấu bông này ở cạnh
cái hình, cái khung hình của con lợn
con gấu bông hình con mèo, màu xám
một cuốn sách nữa mình có rất nhiều sách
mình sẽ để sách ở đây ở trên giá sách
ở tầng 2 của giá sách
ớ đây là cái gì
a đây là một cái máy chụp ảnh máy chụp ảnh
máy chụp ảnh mình sẽ để máy chụp ảnh ở đâu ở đây
ở trên tủ đồ
đây là một cái đèn pin
mình sẽ để cái đèn pin ở trong tủ đồ
ở trong tủ đồ
một quyển sách nữa mình có rất nhiều sách
ôi mình không còn chỗ để sách nữa rồi
mình sẽ để sách ở đây, ở tầng một
mình sẽ để cuốn sách ở tầng một của giá sách
mình nghĩ đây là một cái xe buýt
mình nghĩ đây là cái xe buýt
xe buýt rất đẹp rất dễ thương
mình sẽ để cái xe buýt này ở
ở cạnh con heo đất
đây đây là con đây đây
đây là con heo đất
mình sẽ để xe buýt ở cạnh con heo đất
ở cạnh con heo đất
đây là một cái dây
cái dây này để nhảy nhảy nhảy nhảy
đây là một cái dây để nhảy dây nhảy
mình sẽ để cái dây nhảy này
ở trong tủ đồ
mình sẽ để cái dây nhảy này ở trong tủ đồ
đóng tủ
đã xong đã xong rồi
mình nghĩ là mình không thể để nhật ký của mình ở đây
ở đây
mình không thể để nhật ký của mình ở trên bàn học
ngăn kéo của mình hết chỗ rồi
mình không có chỗ ở trong ngăn kéo
mình sẽ để cục tẩy ở trên bàn
mình sẽ để cái kéo ở trên bàn
mình sẽ để cái thước kẻ trên bàn
mình sẽ để cái máy chơi game
máy chơi điện tử ở trên bàn
và mình sẽ để nhật ký ở trong ngăn kéo
rất tốt mình sẽ để cuốn nhật ký ở trong ngăn kéo
để người khác không thể nhìn thấy cuốn nhật ký của mình
mình sẽ để cuốn nhật ký ở trong ngăn kéo
mình sẽ đóng tủ
đóng ngăn kéo
đã xong đã xong mình đã chơi xong
rất tốt ô kê à
cùng nhìn lại nhá, cùng nhìn tất cả những gì mình có
ở trong phòng
phòng của mình bây giờ rất đẹp
phòng của mình có rất nhiều thứ
phòng của mình
có cái giường tầng và ở trên giường mình có 1 2 3 4
4 con gấu bông 4 con gấu bông
và ở dưới giường thì mình có một kệ sách
hay một giá sách
một giá sách
và trên giá sách của mình có rất nhiều sách
có rất nhiều sách
và có 2 cuốn sổ hay 1 cuốn sổ 1 cuốn sổ
mình có một cái đài radio
một cái xe buýt một con heo đất
ờ đây là cái đĩa
cái băng cát set để nghe Ra để nghe
để dùng cái này để nghe băng cát set
đây là một hộp màu
đây, đây là một quyển sách
mình có rất nhiều thứ mình có
một cái poster hay là một bức tranh
có một cái bức tranh khác ở đây
con này là con ngựa hay con mèo mình không biết
đây là một bức tranh hình con lợn của mình
mình có một quả bóng
mình có một cái tủ đồ
ở trong tủ đồ có rất nhiều đồ chơi
ừm mình có rất nhiều đồ chơi
ô kê mình có một cái ba lô
và một cái thùng rác
mình có rất nhiều thứ và mình có một cuốn sổ nhật ký
cuốn sổ nhật ký ở trong ngăn kéo
mình sẽ để những cái đồ này vào trong ngăn kéo
ô kê mình có rất nhiều đồ
phòng của mình trông rất đẹp
mình nghĩ mình có thể chụp ảnh chụp ảnh
chụp ảnh phòng của mình
mình sẽ chụp ảnh phòng của mình
rất đẹp rất đẹp rất đẹp rất đẹp
mình đã chơi xong cái phòng này
mình đã chơi xong phòng ngủ của mình
hẹn gặp các bạn vào video sau chào các bạn
cảm ơn các bạn đã xem video của mình!